是的，谢谢你让我，是的，我想谈谈高
保真网络归档并快速演示一些工具
那我一直在努力，所以我会我们继续前进，并且
开始吧，所以我想谈谈
所以我从事一个叫做网络录像机的项目，呃
网络录像机的想法是
呃，座右铭是所有网站的存档，所以这个主意是
允许任何人创建与您在浏览器中看到的完全一样的Web存档
并以最高保真度将其存档嗯，等等，只是非常简短
网络录像机的目标是什么
是的，基本上是专注于
尽可能精确地捕获和重播以及存档内容
可能所有工具都是完全开源的
当然，另一个主要目标是
通过分散式技术实现网络存档更易访问
恩，所以恩，某种开始
Web归档以及实际保存页面并稍后查看它是什么意思
所以您可能会认为
一些从呃开始的明显方法，包括
嗯，例如浏览器将页面另存为呃，所以每个浏览器都有该页面，您可以
转到页面，然后尝试保存页面
嗯，如果您实际上是在任何页面上执行此操作
那不是呃，大部分只是带有html的静态文档
嗯，您很快就会发现，您实际保存的内容通常不起作用
很好，当您尝试将其加载回去时
一部分原因是它不会保存呃
它不会节省使您达到这一点的网络流量
保存静态快照，但不保存任何状态，并且
javascript，通常是现代网页，
真的很复杂的应用程序并没有真正起作用
从本地文件加载时
系统另一种经常尝试的方法是
有点简单的爬行和刮擦你
可以实际使用wget，您可以将其指向某个网站
并检索该html，然后提取所有链接
它会递归地重复，但是再次没有
没有JavaScript运行呃，你会发现，你会得到
站点中的静态资产，但已加载的任何内容
动态地通过加载的任何东西
javascript通常无法正常运行，因此这些有点
我称之为低保真度的网络归档方法
高保真度的网络归档正试图将您的档案完全存档
在浏览器中看到和听到并执行操作，本质上是捕获
网站互动体验，同时保持网站互动性，因此
由于现代网站仍然由
基本上是一种HTTP网络请求
我们试图捕捉什么
例如，如果我们看着一个呃，我会
因此，如果我们看一个像Twitter这样的网站
嗯，那是非常动态的呃，你知道如果你看着
例如开发工具，我们会在加载uh时看到
推特呃，尽管它就是所有正在加载的东西
被送达呃，你实际上可以看到那种
网络请求来自devtools等
嗯，浏览器已经明显具有此功能，以便
创建页面，如果我们能够捕获所有这些网络流量怎么办
然后稍后再创建它，基本上就是这个想法
拥有高保真度的网络归档功能，为此，我们拥有一个浏览器扩展程序
嗯，它在存档网页上可用，因此很容易记住，您可以
如果您使用的是
基于Chrome的浏览器，它将带您进入chrome网站商店
您也可以将其下载为桌面应用
并以这种方式运行，因此此扩展程序的作用是
本质上存档正在加载的确切网络流量
浏览器，所以在我展示之前
嗯，我很快就会掩盖的，所以
它的工作方式是将
通过uh chrome调试协议的所有流量
嗯，这也是devtools所使用的，它将数据存储在浏览器中
indexeddb，然后它可以将该数据序列化为
格式，然后变成文件格式
可下载或可以真正存储的格式
包括ipfs在内的任何地方
以及存储后可以做什么
那数据当然是要重播它们，然后重播
网站实际上要比实际捕获要难得多
重写URL，你必须模仿呃
真的是javascript环境，这基本上是
基本上是一个微型呃一个小型的回溯机，
完全在您的浏览器中运行，因此您没有时间涵盖所有内容
嗯，这是这个背后的想法
嗯，嗯，我将继续进行快速演示嗯，
所以说我在这里的推特页面上，我有这个
安装了扩展程序，所以我可以去呃
我可以创建，我将在此处创建一个新的演示，即demo2
我将点击“开始”，您会看到这个呃尺寸计数器
这样实际上就是所有网络流量中的全部
在devtools中看到被存档到浏览器中，等等
随着更多的东西在这个推特页面上加载
您会看到这个尺寸计数器上升，而当呃
基本上，扩展名告诉您
如果正在加载更多请求或已完成
所以当它像这样的绿色时，那就意味着那是呃
它不再加载其他任何东西，所以我可以
向下滚动，然后它将开始加载其他内容和大小
计数器会上升，嗯，因为它正在使用调试
协议，它告诉我，存档网页正在调试
浏览器这是一种铬，基于铬的呃
安全设置，因此它始终存在
嗯，我也可以点击另一页，假设我可以点击
网路记录器的首页，然后也会将该页面归档为
嗯，所以可以说我已经完成了归档，我可以
单击停止，然后我可以去浏览档案，这向我展示了两个
我刚刚存档的页面和
然后，我可以单击每个按钮，现在我正在加载twitter.com
完全来自存储在浏览器中的网络请求
我基本上可以再说一次，存档的正是
加载了什么，所以我可以向下滚动到我
在我不让我做之前
它可能会在某个时候停止，因为我只走了那么远
我也可以点击这个网站，哦，好吧，那可能没有用
因为有重定向，但我也可以单击它
像这样并以这种方式加载主页
因此，您也注意到，当我查看此页面时
我以自己的身份登录，所以这是我的观点
twitter.comrobacore.io只是一个网络记录器的Twitter页面，但是
它以我的身份登录，所以呃，这是
网络，如果其他人转到此网址
他们会看到一些不同的东西，因为它不会以他们的身份登录，或者
它不会以我的身份登录，所以
此扩展程序确实可以让您准确地存档您在
浏览器以及您自己独特的视图
当然是大多数社交媒体网站或许多社交网站使用的网络
每个人的网站都是完全不同的
嗯，所以我们还有的是共享选项，这是
我可以实际去哪儿，然后单击“开始”
分享，现在
这个档案已经写到ipfs了，我会介绍那个，我可以
其实我为什么不继续
嗯，将链接粘贴到聊天室中，这样可能会花费很多时间
花一点时间，所以我就继续吧
让我们看看这里
我将停止分享一秒钟并粘贴此链接
可能要花点时间
加载，与此同时，我将继续进行介绍
这里发生了什么，所以再次的想法是
您可以与他人分享您对网络的独特看法
等等
那么如何将这些数据实际序列化到ipfs
嗯，我们有一个叫做蜡质的格式，代表
Web存档集合已压缩，它是基于zip的格式
在它里面，它存储数据的另一种格式叫做work
这是互联网档案库创建的标准格式
它也将原始索引呃存储到数据中，所以我基本上有
http请求赞助商流量和索引以查找该流量
还有页面列表和清单
包含所有文件和此格式的关键属性
是因为它是一个zip文件，所以可以随机访问
所以，这个想法是，即使您的档案很大
您不必一次全部加载所有内容，这很关键
这项工作的要求，所以实际写的是什么
到idpfs呃，写的实际上是四个
文件，索引，呃，服务工作者sw.js
和一个ui文件ui.js，然后是实际的存档
该蜡质格式还作为multihash的一部分存储在其中，并且
所以我在那分享的是
频道基本上是指向刚刚创建的multihash的链接
直接在浏览器中，呃，想法是，所以我
共享了指向http网关um的链接
那是一种加载数据的方法，实际上
多种方式
共享选项包括在内，这基本上是
扩展名，所以它基本上可以让您
得到刚刚共享的multihash
通过另一个网站的重播网页获取可共享的URL
托管的文件，然后将使用jsipfs加载该哈希
或者你可以只获得一个https网关链接
也许是我说的最兼容的，但不一定是最快的
嗯，在这里，嗯，最重要的是状态，就像你可能
注意到我使用的是勇敢的浏览器，其原因是勇敢的
对go ipfs具有本机支持，这确实是
太好了，这样我就可以连接到
正在运行的本机go ipfs守护程序已经
由勇敢开始，目前是这样运作的
是我已经必须勇敢地启用它
手动，然后我实际上检查哪个端口
嗯ipfs嗯api服务器正在运行，它是
这些预定义端口之一上的um（取决于是否为uh）
勇敢的夜晚或勇敢的呃生产发布
嗯，最终我想拥有它，以便
这可以通过api和
勇敢实际上有这个api chrome.ipfs
扩展名的呃，但目前仅对ipfs伴侣可用
所以我正在与勇敢者一起工作，他们正在努力使这一点变得更多
其他扩展也可以更通用地访问，这将使
这有点简单，所以
分享和勇敢的想法可能会起作用
最好你也可以在电子应用程序中分享
我没有显示，但基本上有
将存档下载为具有基本相同ui的应用程序
并且这个应用程序呃启动了本地所需的pfs守护程序节点，所以它
连接到本地正在运行的实例um和
当然，通常情况下效果也很好
更一般的用例是如果您在chrome中使用它
嗯，当然还有一些问题需要解决
chrome中没有直接的pdp连接，所有内容
必须通过websocket进行服务，因为我是
使用服务人员，因此它连接到
基本上可以连接到ipfs
在chrome作品中，基本上是
在没有本机支持的浏览器中
通过连接到预加载节点，该节点然后加载整个哈希
本质上是一种代理，可能会出现问题
如果您的档案很大，那么它将使它成为可能
很难，所以本质上必须同步
我刚刚通过该Websocket存档的所有内容
以及为随机存取而设计的格式蜡
而预加载不是，所以是
当前的一些局限性一分钟警告
总结一下，我认为目前有一些
系统的局限性是，基本上预加载还没有
加载时像我希望的那样可靠地工作
通过网关偶尔会有超时，因为呃
因为它发出了很多小范围的请求
恩，使用重播网页时还需要预加载服务器
嗯，就是这样，嗯
也许我也会分享呃我会很快分享另一个呃
所以这是另一个存档
嗯，我会把它放在聊天中
是的，那基本上就是这个主意
是您可以直接在浏览器中创建档案
嗯，然后与他人分享
呃，如果您使用勇敢，如果您使用chrome，它会很好地工作
希望我们将来能更好地工作
这样您就可以共享您独特的网络视图